# M-CS * Системата Хамелион v2.1 (2016г.) от Димитър Папазов [voTkaPoweR]

* * *

### * 2016 Ново:

*   Централизирано е изтеглято на системата и конторла на верисията ѝ.
*   В началната страница на админ панела се показват помощни линове относно версия на системата
*   Обновен дизайн на инсталацията
*   Поправен е бъга с анкета от последната верисия (не показваше прогресбарчето)

### * Фиксове:

*   Конверирана е цялата система от mysql -> mysqli
*   Конвериран е енкодинга(кодировката на знаците) на цялата система от windows-1251(cp1251) -> utf-8
*   Конвериран е енкодинга на всички файлове в цялата система utf-8
*   Премахнати са бъгави плъгини от старите версии (фонова музика, начален екран, радио модула)

### * Помощен материал:

*   Как да си инсталираш системата на безплатен хостинг: https://www.youtube.com/watch?v=Q5_WLzwAt3Y
*   Как да си настройш LGSL-то на безплатен хостинг: http://cs-bg.info/forum/viewtopic.php?f=107&t=97052&sid=cb954ef2533df9c779a17fbd57b7ee1e&start=30

### [Изтегли БЕЗПЛАТНО от тук](http://vtk.pw/read-80)

## Функции:

- На 23.07.2012г. завърших системата. Всички функции на сайта работят. Ето някои от тях:

Сайта разполага със стандартните функции като: Чатбокс , Анкети , Статистики , Онлайл потребители , Сървъри и Рекламии

Потребителите могат:

*   1.Да се регистрират ( да създадът профил )
*   2.Да си изпращат Лични съобшения
*   3.Да си редактират профила
*   4.Да си качат снимка

Сайта има и супер мощен Администраторски панел, където Администраторите могат:

*   1.Да добавят / редактират / премахват Новини.

*   2.Да добавят / редактират / премахват Анкети.

*   3.Да добавят / редактират / премахват Сървъри.

*   4.Да добавят / редактират / премахват Банери.

*   5.Да добавят / редактират / премахват Линкове от менюто.

*   6.Да добавят / редактират / премахват Потребители.

*   7.Да контролират настройките на сайта ( заглавие, ключови думи, описание, начална страница заподразбиране, дизайна на сайта, хедъра на сайта).

*   8.Да контролират дизайна (стила / цветовете ) на сайта. - Не вярваш ли ?! - дръпни и виш сам

И сега може би се питаш .. Защо си си играл да направиш всичко това, и накрая да я пуснеш фрий ?! - Направих я за да бъде използвана от потребителите защото ми омръзна от бъгнати системи!
